Написать консольное Java приложение, выполняющие набор
заданных арифметических операций.
Операции:

1) Сложение 2х и более чисел
2) Умножение 2х и более чисел
3) Умножение первых 2х чисел и сложение с 3м числом
   4)Любая по вашему выбору
   Приложение может получать параметры либо из файла, либо вводом из
   консоли.
   Приложение может выводить результат либо в файл, либо в консоль.
   Режим работы определяется аргументами командной строки.
   Задаются два аргумента, один для режима ввода, другой для режима
   вывода.
   Если значение аргумента задано как "-", то это означает работу с
   консолью, иначе с файлом.
   Примеры запуска с аргументами:
   1)test-app - - <enter>
   (в данном случае получение параметров из консоли и вывод в консоль).
   Консольное взаимодействие может выглядить так:

> add 10 20 <enter>
> Ответ: 30
> 2)test-app input.txt output.txt <enter>
> В файле input.txt строка: mul 1 2 3
> В файле output.txt строка: 6
> Дополнительными плюсами будет:

1) Реализация третьего метода взаимодействия: база данных. Т.е.
   либо чтение параметров ввода из таблицы БД, либо запись
   результатов выполнения команд в таблицу БД, либо и то и другое.
   Для этого можно модифицировать аргументы командной строки.
2) Реализация приложения в виде Spring Web приложения вместо
   консольного. В таком случае режимы ввода и вывода можно
   использовать другие: например, URL-параметры, HTML формы,
   или JSON.

Моя реализация:
В приложении использовал Spring boot, в качесте базы данных использовал MySQL базу, ввод данных
осущестляется в формате JSON. Общение с клиетом через REST API

Операции:

1) В качестве примера принимает строку типа (8.9+10-8*2:4) - расёт соглпсно правил приаритетов.
2) Реализовано сохранение в базу данных либо в фаил, на усмотрение клиета полученного результата в
   качестве не обязательного поля.
3) Результат выводится в виде JSON формата с отображением результата и дейстие которое выполнено или
   не выполнено по требованию пользователя.

примеры формата JSON запроса со всеми требованиями клиента:
{
"action":"SAVE_TXT",
"example":"33+9-9-9+7*7:2",
"inputFile":"C:/Users/Zahar/OneDrive/Desktop/result.txt"
}

{
"action":"save_bd",
"example":"33+9-9-9+7*7:2",

}

{
"example":"33+9-9-9+7*7:2",
}

где "action" - SAVE_TXT операция сохранения в фаил, SAVE_BD - сохранение в БД, NOT_SAVE - не
сохранять. Допускаются в разном регистре. Не обязательное поле.
"example" - пример формата строки
"inputFile" - адрес файла для сохранения. Не обязательное поле в случае сохранения в бд или не
сохранении результата.